ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
rai sera le benvenute tutti per
ritornare a parlare diamanti di amanti
d'amanti perché poi diamanti sembra un
qualcosa di diverso invece davanti
alessio 01 buonasera perché nella live
di ieri po di camerieri che sembra che
l'ho fatta sa nyse sono state alcune
persone che hanno un po polemizzato quel
pozzo ne conosco perché no si tratta dei
soliti troll non li prende neanche in
considerazione
alcune persone che conosco quindi
conosco anche anche personalmente grande
etanolo servono sono d'accordo non siamo
d'accordo perché io sostanzialmente
quello avevo detto la tesi che ho
sostenuto in quella live era la tesi che
nel momento in cui ciao massimo b silver
city di cat woman cioè nonché giulia la
nostra giulietta avevo sostenuto diciamo
la tesi che nel momento in cui l'amante
che prima accettava di come dire
incontrarsi nel parcheggio nel
parcheggio del cimitero dopo aver
mangiato kebab d'asporto l'amante
a un certo punto iniziava a recriminare
ricriminare di voler
pretendere diciamo che lui lasciasse la
moglie lei il marito
questo vale indipendentemente diciamo
dal fatto se uno e marito moglie quello
che so comunque per ufficializzare la
storia con un certo punto dopo 23 anni
questa che ha fatto sempre l'amante
vuole inizia a rompere le palle perché
vuole ufficializzare la storia buon
ufficializzare la storia e allora perché
inizia a rompere le palle
ecco la tesi che ho sostenuto io sul
quale molte persone si sono non si sono
poi trovate d'accordo dicevamo la tesi
che avevo sostenuto io era quella inizia
a rompere le palle di modello scelse la
storia perché meno innamorato perché si
sta disamorando si sta disamorando e
quindi la motivazione iniziale per cui
accettava di essere l'amante la
motivazione iniziale per cui accettava a
nanchino nanchino in cina
eccolo di nanchino grande interessante
interessante z77 ma che ci fai a
nanchino comunque conoscono anchino io
conosco
manchino sono stato allora comunque
tornando al discorso precedente comunque
perché le persone
ecco perché la manta un certo punto
iniziale criminale inattesi che ho
sostenuto io che quella che ha generato
contestazione è stata in cina in cina e
la vecchia capitale cinese nanchino si
trova in cina don matteo
io ci sono standard andata sia 3 eccolo
di andrea ecco qua giusto ma che vai a
fare il cd che si adatta a fare in cina
io sono andato a per un'azienda cinese a
prince hotel ormai cinesi hanno io ero
stato in manchino nel 2007 o
brava brava federica mandi la figlia
della malga son malgascio na dove è già
a dormire
allora quindi tornando comunque cercando
di fare un discorso un discorso preciso
saluto anche rita ma anche mirko papello
era malga zona già don pensa testa
malgascio nava domi place porca miseria
vabbè comunque allora l'amante
all'inizio che era innamorata accettava
di tutto accettava di tutto dal
accettava di tutto cioè accettava il
kebab d'asporto accettava di vedersi nel
parcheggio del cimitero accettava tutto
e poi a un certo punto dopo 12 anni
smette di non accettare tutto e inizia
pretenderà pretendere di diventare la
donna
diciamo l'uomo ufficiale ufficializzare
la storia perché essendo meno innamorata
non non accetta più questo ha bisogno da
anche di una valenza logica il mio
grafico lo dice chiaramente geografico
dice chiaramente perché quando qua
diminuisce l'innamoramento se tu non
sostituisce con la linea rossa
se tu non solo striscione rosso tutto
the cat e e allora anche l'amante decade
si no non è che facendo questo discorso
non è che facevano così discorso voleva
introdurre nuovi argomenti questa era la
premessa non li iacono questa era la
premessa la premessa dico perché siccome
in questa questo mio concetto anche
perché non so se tutte le persone erano
presenti qualità ripetendo per noi mica
per gli altri ma ho capito lariano si
lamenta pure perché li sto ripetendo le
cose ma devo ripetere 500 volta finché
capisci una volta non ho capito e stavo
dicendo
e stavo dicendo non lo so mi chiede 50
volte le ripeto col testone che già ci
metterà cento volte a capire quello che
dico e se c'è una volta sola che ripeto
sembra che venga giù la fine del mondo
no capito sto scherzando lorìa crudo un
po di materiale i minchioni lì a mirko
cappella ea chiara caneschi che fanno il
coso ti do un po di materiale loro da un
po di materiale per il loro le lore clip
dello script dei delegati che fanno
insomma
ecco quindi massima dal materiale a loro
ma che vedete che sono dei poveracci
capella e canetti tra l'altro va bene
canetti don matteo
li vedi bene assieme pa pelle canetti
domanda facciamo una piccola parentesi
secondo me don matteo c'è don matteo
giusto don matteo la pelle canetti io li
vedo li vedo con una coppia vero don
matteo anch'io di vedere bene pa pelle
cametti fa anche diciamo alla grande al
grande fan che diciamo c'è anche
assonanza chi sei cappelle canetti o
pelle cadetti sembrano anche potrebbero
andare a fare cabaret in giro pa pelle
canetti chi sono cappelle canetti il 2
duo pop l canetti a cui i capelli lunghi
mio figlio era canetti un po lascia un
po desiderare diranno ma coppia dove due
carino lei lo bello bene va bene così
comunque si adatterà cappella si
adatterà pupella non rompere la canetti
e quello che non oro per facciamo
incontrai bertelli canetti possiamo fare
l'incontro dai capelli la ride papale
canetti cela francesco cappella e
canetti chiudi un occhio se la canetti
non è tanto bella papello devi tenere
età devi tenere così
d'altra parte non è che poi faceva
fatterelli insieme pa pelle canetti
esatto papele canetti sarebbe papetti
papetti e già papetti
bene bene abbiamo trovato allora
comunque
è
[Applauso]
la canneti dalla cookie come se non ti
piace se la prenda alessio 01 è esatto
vabbè comunque è la canetti non amy non
è bella come catwoman catwoman un altro
livello però vabbè dai cat woman è un
alto livello della canetti però è che ti
puoi prendere catwoman e papello
accontentati della cagnetta allora
andiamo avanti col discorso e andiamo
avanti col discorso così abbiamo
seminato un po di zizzania don matteo
aveva servito quindi bevera che c'è una
catwoman e su un alto livello la
catwoman e rispetto alla canetti su un
altro livello
abbiamo seminato abbiamo seminato un po
abbiamo seminato un po di zizzania
[Risate]
se prendi kato ebbe predicatore va bene
andiamo avanti
e
beh la catwoman e anche più giovane vero
che tu a mike giorni poi ero ben altro
nato livello amatoriale catwoman alto
livello che ammette sì sì a canetti e
vecchia dentro vecchia dentro non
c'entra fare da cane tele chiedendo e
vecchia dentro la canetti vecchia dentro
era tattoo amman dove una ragazza di
classe una ragazza elegante sinuosa
insomma si muove bene sui tacchi non
tanto ecco l'ho visto sembra un po un
tronco però vabbè deve imparare del
parlare allora andiamo andiamo avanti
andiamo avanti col discorso da li
prendiamo discorso quindi allora sono
nove minuti il mio scopo è il drammatico
discorso allora quindi si era generato
questo questo malinteso non sembra già
di questo mezzo per cui persone dicevano
ma no è una persona che fa l'amante
chiede molto e mi hanno scritto una
persona che fa l'amante chiede di
ufficializzare la relazione non perché è
meno innamorato ma perché più innamorato
e quindi volumi zero allora bisogna
entrare in questo che io dica tutti
quelli a tutti voi che fate gli amanti
allora se uno entra inizia una relazione
come amante non deve assolutamente
pensare di poter andare a scavalcare la
moglie onda la scavalcare il marito se
tu entri come amante di start e lì in
quella relazione anche perché l'amante
ha una funzione trasgressiva allora c'è
e proprio poi ci sono casi in cui uno là
ecco i casi in cui il marito facciamo un
esempio sempre del marito lascia la
moglie per mettersi con l'amante
poi si troverà un'altra amante perché
nel momento ecco noi abbiamo bisogno
sempre di due figure una figura
istituzionale è una figura trasgressiva
c'è poco da fare allora
quindi se nel momento in cui nel momento
in cui una persona va
la ricerca dell'amante è perché è
deficitario commenta la situazione cioè
a uno stile di vita in cui la sua
trasgressione e minoritaria e
minoritaria e per cui la parte poiché
poi la parte emotiva che va alla ricerca
della trasgressione la parte emotiva che
va alla ricerca della trasgressione va a
cercarsi un amante e tu che magari sei
single perché accetti di stare con un
uomo sposato
ti sei fatta questa domanda perché
accetti di stato hanno sposato ma un
bandiera perché ho la speranza che lasci
la molle perché allora sei fissa se tu
hai la speranza che che diciamo questo
lascia la moglie seif essa è perché
fatelo dire sei festa o sei fesso
allora è la cosa la cosa
[Musica]
la cosa interessante è che molte donne o
uomini che hanno una relazione che loro
sono liberi e hanno una relazione con un
uomo sposato lo fanno esclusivamente per
soffrire per soffrire questo è il motivo
la motivazione che li spinge soffrire e
da poter e poter fare l'ambulanza cioè
l'ambulanza non lascia la moglie e per
fare l'ambulanza perché iniziano a
nutrirsi di antagonisti perché se tu ti
metti vuol dire che 66 sensibile
all'antagonista vuol dire che vai
cercati proprio delle persone che
abbiano gli antagonisti dentro c'è
perché non è che tutti il metodo un uomo
libero e può una donna libera e poi
arriva l'antagonista è l'antagonista si
manifesta la dc bel clima non c'era
no tutti voi scegliere una persona già
che c'è un antagonista la moglie e
marito e allora lo fai perché sei l'mi6
un antagonista interno quindi tu non
puoi concepire una relazione
e possibile che è interessante la
domanda è una delle due per sordi del
vero molto profonda del senso di sky è
possibile perché l'eterno a è possibile
che due persone possano viversi la
trasgressione si è però devono avere uno
stile di vita in cui diciamo in cui si
si vivono delle emozioni anche mozioni
in coppia ma devono viversi d'emozioni
c'era parte per essi va bisogno di
emozioni quindi un pizzico di pathos ed
ha sempre mantenuto attivo all'interno
della coppia quindi ad esempio una cosa
interessante è
non fa non di non avere una coppia
simbiotica una copia simbiotiche in cui
se i cip e ciop e fai tutto assieme la
trasgressione decade cioè il tempo
l'usura del tempo uccide la
trasgressione c'è poco da fare il tempo
decide uccide per forza trasgressione
quindi se vuoi far durare una coppia a
lungo non devi passato tempo assieme con
quella per persona anche se sei legato a
un livello molto profondo però deve deve
esserci un po di pathos no quel giusto
tormento che però mantiene viva viva la
coppia
ci sono amanti che si è tom cosa puoi
fare la coppia fissa sì però si
ritrovano per la trasgressione poi fanno
coppia fissa e vanno a cercarsi la
trasgressione da altre parti
e vanno a cercarsi la trasmissione dal
park questo per rispondere a max steve
a parte che sono pochi perché
ad esempio gli uomini che hanno l'amante
e che lasciano la moglie per mettersi
con l'amante sono al di sotto del 10 per
cento
diciamo al di sotto del 10 per cento
quindi come dire statisticamente almeno
in it eccola qua la one berrò b
ecco iscrivetevi al canale di wonder
robbie e al canale della chiave caneschi
che lo pseudonimo della canetti e
all'opzione che neanche al canale non so
se mirko patella c'è un canale comunque
questo che ama il canale anche patella
quindi iscrivetevi anche al canale di
patella ciao border robbie wonder robin
si che una donna di classe wonder robbie
è una grande donna di classe
ecco quindi nel momento nel momento in
cui il momento in cui nel momento in cui
un amante diciamo così cioè una coppia
si impara a vivere una trasgressione di
coppia può andare avanti nel tempo però
nel caso tornando al caso diciamo del
video questo video qua allora quando un
amante
lascia la moglie e si mette con cioè un
marito lascia la moglie si mette con
l'amante
se la mamma la moglie automaticamente
fuori se di scena entra dentro l'amante
che prende il posto della moglie quindi
prende un posto istituzionale e allora
sì si apre di nuovo un canale
trasgressivo per cui ho questa amante
che poi prendo il posto della moglie è
in grado come diceva prima di generare
anche trasgressione quindi deve essere
inaffidabile ma se lei e inizia a
diventare affidabile
e lui cosa farà se troverà un'altra è un
po il discorso se tu hai conosciuto una
che faceva la ballerina di lap dance in
un night e ti sei innamorato di questa
qualche dice alla balena di lap dance
the night e te la sei sposata dopo che
questa quasi smette di fare la ballerina
nel night perché tu giustamente dici ti
voglio togliere dark knight e ti voglio
portare a casa e la mette a fare la
barista in un bar dopo un po ti
innamorerai di un'altra ballerina di lap
dance di un altro ormai è inevitabile
quindi chi si mette a fare l'amante deve
prendere deve tenere presente che deve
restare nel suo ruolo trasgressivo anzi
deve accentuare la trasgressione quello
che fate voi è esattamente il contrario
di quello che va fatto quello che fate
voi esattamente il contrario di quello
che va fatto per che cosa fate voi vi
trovate vi trovate uno sposato
fate le amanti e avete la pretesa e
siete fedeli pure in alcuni casi siete
siete fedeli e poi a ben esposta pozzo
in polonia è vero
siete fedeli voi siete fedeli che la
cosa peggiore che potete fare fedeli al
all'amante diciamo tra virgolette
l'amante sposato siete fedeli e fate è
iniziata ad avere dopo un po di tempo
perché inizialmente accettate come ho
detto in un'altra live oppure la pizza
del kebab d'asporto e il kebab d'asporto
e il parcheggio del cimitero cerca di
tutto poi un certo punto iniziato a
pretendere iniziato a pretendere che lui
lasci la moglie che vi porta ristorante
di lusso bla bla bla
la pizzeria e bar da spot per bellissima
la pizza è quindi è quindi quello che
succede
è quello che succede questo e poi fate
le sirene fate le ambulanze
fate le ambulanze da dire non lasciare
la moglie mi ha promesso mi ha promesso
che l'avrebbe
e questa è una cosa tipica no che ti
promette di me al mese prossimo la
lascio e non la lascia mano guai adesso
c'è questo problema poi la lascerò
poiché t
le cose sono sempre uguali perché tu
sembra l'unico un unico discorso non sei
tu parli con un po di donne soprattutto
paio di un po di donne che a uomini che
hanno l'amante ti raccontano tutte la
stessa storia cioè tutte la stessa
storia che non ce n'è una diversa ti
dicono che lui non lascia la moglie
intanto ti dicono tutte che non ama la
moglie tutte te lo dicono
cioè se io parlassi con 500 donne che
hanno l'amante tutte mi raccontano la
stessa storia uguale identica non c'è
non varia di una virgola la storia non
va come se tutto perché gli uomini
sposati si vede che come dire per un
fenomeno come si chiama più quel
fenomeno delle scimmie don matteo lì che
non mi ricordo mai il campo mofo
genetico cere che gli uomini sposati per
un meccanismo di campo moro genetico si
passano tutti mentalmente nostra storia
perché racconta tutta la storia e la
storia è quella che dicono che non amano
la moglie e amano l'amante però che sono
costretti a stare con la moglie
e i motivi di questa costruzione diciamo
così che devono restare con la moglie e
problemi finanziari figli o casini varie
di cerano genitori anziani mare la
storia è sempre la stessa a tutte le
latitudini perché sono convinto che
anche a anche l'amante di piena del
belgio che che è fuori continente
dicevano con il continente no e fuori
taglia di racconta la stessa storia
anche a lei oppure non lo so
tutte le di tutte le stesse cose anche
se prendiamo solo amante di quella degli
stati uniti vi racconterà la stessa
storia per tex storia raccontano tutta
questa storia la cosa è uguale per tutti
ea tutte le latitudini del mondo no
resto sono sempre uguali
è
e allora e quindi le donne perché ci
credono
le donne e uomini per esempio qua perché
però va neanche al contrario perché ci
credono
per poter soffrire perché dentro di loro
lo sanno benissimo che stanno
raccontando delle cuffie stanno
raccontando delle palle lo sanno
benissimo tanto iscrivetevi al canale
della cagnetta è che il mio canale e
anche al canale subito rapidamente di
wonder robbie
lo sanno lo sanno lo sa perfettamente
che li ascolta delle chicche
eppure resta cu che se ne tengono si
tengono a fare che per qualche motivo si
tengono le curve perché così possono
fare le ambulanze possono lamentarsi
perché il vero obiettivo è quello di
lamentarsi di lamentarsi perché momento
in cui non si nei momenti in cui non si
lamentano più finisce la relazione
finisce per alzare a mano lamentarsi
amano fare l'ambulanza e allora come si
fa sedurre una che ama lamentarsi
questo ci può arrivare anche don matteo
come si fa a sedurre una che ama
lamentarsi
devi dargli dei modi di lamentarsi devi
dargli delle motivazioni di lamentela e
quindi l'amante esatto fatela lamentare
se una ma lamentarsi la seducente
facendola dandogli dei motivi per
lamentarsi e quindi i motivi viene dai
come risconti bando è l'esterno con la
moglie e rari contandone sempre che
lascerai la mano di fatto non lasci mai
ed è dei motivi poi le dici le dici dai
questo weekend lo passiamo assieme e poi
dopo le dee buchan ultimo così tutte le
secolo con tua moglie
magari se dei figli va a fare la spesa
al supermercato è questa se ne sta a
casa se ne sta a casa a pettinare le
bambole e il solitario e dei gai un
pupazzo esattezza se ne sta a casa per
mandi a pettinare a petina è appena ri
alle bambole la maglia pettinare le
bambole e questo è quello che succede
è quello che succede è quello che
succede
molto spesso molto spesso succede questo
e allora devi tenere presente che stai
sbagliando completamente allora se tu
vuoi fare l'amante e vuoi avere anche un
minimo di possibilità diciamo così un
minimo di possibili laboratorio non ho
capito se è maschio 6 femmina non ho mai
capito store borgo la torre lavoratore
maschio e femmina page ufficiale maschio
femmina ballatore è capito la foto io
sono meno cercato non ci vedo o elena di
troll e tornata elena la romana a bore
maschio anno sapevo governance a ok bora
è maschio è venuta elena la romana la
nostra grande le da la romana detta
anche della bit roll di troppo bene bene
allora il fine di tener presente e le
marche la romana l'ucla romano
dobbiamo tenere presente ma ora la torre
qual è il tuo nome
a è venuto è venuta a ogni tanto viene
anche viene raramente elena la romana
un maschio di quattro anni elena la
romana viene raramente però ogni tanto
viene anche da ogni tanto viene anche
lei era sul bn alaska lasko fortemente
lasko fortemente don matteo mi sto
preoccupando perché dico viene dico
viene la scarpa e allora teniamo
presente questo teniamo presente che è
lo so susy è un problema un problema ma
vedrai che piano piano c'è da fare anche
tu
quindi torniamo al discorso torniamo al
discorso precedente no quindi torniamo
al discorso precedente e qual è il
discorso precedente il discorso
precedente
il discorso precedente questo allora noi
dobbiamo renderci conto andrè andrea ok
andrea bardi è vero che anche il tuo sa
mai
no barbie è felicemente sposato per
ovvero a barbie ciao barbie che anche in
america gli amanti dicono che lasceranno
la moglie poi non lasceranno mai
confermi che anche in america fanno così
allora devi usare il la tattica
completamente contraria nell'utilizzare
la tattica completamente contraria qual
è la tattica contraria se tu fai
l'amante devi accentuare il tuo ruolo
trasgressivo non il ruolo istituzionale
se vuote nero un qualunque risultato
deve accentuare il tuo ruolo
trasgressivo
suite elizabeth ma tu il suite
elizabeth's e in america anche tu la
moda parte da beverly hills se in
america anche tu suite elizabeth
ecco come si accentua ruolo trasgressivo
come s'accentra lottatissimo primo vai
con altri uomini
primo vai con altri uomini
non puoi essere fedele a un amante
questo
wonder ob devi farlo se vuoi posso fare
un sacrificio diciamo così per il
moderni per la causa possa immolarsi per
la causa se proprio diciamo non trovi
prossimo e no non ti va devi fare ad
andare non ti va non esiste non ti va
non esiste non ti va cavolo non esiste
non ti va
devi fate andare devi farti andare non
esiste non tifa wonder robbie non esiste
motivo è il non ti va e vuol dire che se
tu sei il fedele nei secoli a uno che è
impegnato 6
come dire 6 e il bacio della morte della
seduzione il canto morto nero del cine
della seduzione e il canto morto nero
del cigno della seduzione non è
possibile
tu no come che ne sai che va al con
altri come che ne sai de vie
essendo l'amante entri in confidenza
vide rai guarda e ho conosciuto questo
sai una persona e devi presentarglielo
magari istituzionale così di iniziare a
contare come che ne sa iniziale contrari
quando lui ti cerca di piraino guardo
sono con mario che mario è quindi
inizierà il dl mari questo e quell'altro
insomma devi devi per forza trovare o il
nostro barbie ma di cib animali nel ci
dica bambini negli stati uniti di nel
colorato gli amanti maschi music ei
mariti maschi che fanno gli hummer
chiamo degli amanti dicono raccontano
agli amanti che lasciano la moglie poi
non la lasciano ma notti blu ekman
rookie blue la mano chi blu che dice max
ecco eve me e lei no una di quelle che
aveva le obiezioni no che ha fatto gli
obiezioni mano chi blu ma ci sono anche
uomini che le mobili lasciano e come si
fanno una ditta ti leggo si rifanno una
vita e si il toro un'altra amante dopo
che la moglie
a parte che sono poche allora lei sa
tenere chiamano
nutrendo 50 volte sono 10 per cento meno
il 10 per cento quel che lascia molle i
90 per cento non le lasciano quindi tu
se lo fai statisticamente vuol dire che
ogni volta che deve avere 10 avanti per
anzi modici amanti della si deve avere
10 avanti per la speranza che ti fa da
una volta beve e chi 2000 sfida moglie
ma deve averne 10 clima adesso quanti ne
ha avuti e poi 10 potrebbe esserci
ceneranno 20 30 40 50
non sappiamo quanti ce ne vanno e allora
devi farne trovate nei tanti e questo è
o
questo evento è romana e le vele romana
a questa cosa qua c'era quel film e le
ma tu che sia anziana come me ti ricordi
quel film un pesce di nome wanda don
matteo tu che sei vecchio come me
anzitutto ma tu sei più vecchio te lo
ricordi un pesce di nome wanda l'avete
visto quel film in un pesce di nome
wanda
te lo ricordi un pesce di nome wanda che
era stefano tiche anziana sloan corda
anche lei gli anziani che lianza c'era
quella di che iniziava quando quello
parlava in russo l'altro con la mia
bussola iniziava andare esatto esatto
troppo forte un pesce nome wanda collega
1100 sport da rivedere dicembre moderno
esatto esatto come come la nostra come
la nostra elena la romagna e dalla
romana dottor franco rispoli ciao
andate a vedere un pesce al mei su
netflix non lo so netflix mi fa cagare
non guardo televisioni io riguardo
sempre pesce nome wanda che fossero
degli anni 70 non lo so 80 non so dove
era
è del 1988
come noi c'è 88 no è più vecchio del 88
io l'ho visto la chiami 90 sarà prima
anni novanta era anni novanta era po mi
sembra prima intorno agli anni 70 80
anni 80 anni ottanta force anni settanta
fine anni ottanta fine anni 80 vabbè
comunque tornando al discorso precedente
tranne solo precedente quindi devi cara
world e robbie ricadere tutte le donne
che se avete amanti non bevete dovete
praticamente accentuare la
trasgressività e come faccio a 100 la
trasgressività beh intanto
come dire andare con altri uomini e la
prima la prima cosa è andare con altri
uomini e quindi e essere trasgressive
essere trasgressive e andare con e
andare con altri uomini
continua che è psico sono ingenui andare
tra canetti sono l'ingegnere luca 14 e
poi che te ne frega di che titolo di
studio causa te ne frega vi chiedo di
studio ho preso la laurea di ingegneria
col c e fu di addis abeba in etiopia
laurea di ingegneria prese in etiopia
con ad di staffetta col cepu però
concerto sono stato anzi no terza media
quinta elementare quinta elementare
presa al cepu di addis abeba quinta
elementare addis abeba in etiopia l'ho
presa nel quinta elementare che poi non
so come anche qui da me che gli uomini
erano molli per gli amanti esattezza tuo
marito neanche lascia ti lascia per la
sua amante o tuo marito ti lascia per la
sua forma riti alto 192 metri ma detto
meglio tenerlo buono perché non si sa
mai venisse quell'italia teniamocelo
buono
[Risate]
ho copiato la tesi di laurea
la foto cambiata è vero da matti ancora
l'ho copiata l'ho copiata è tesi laura
foto pubblicata una tesi così decisi i
rari copiato da di ville hotel mezza
esattezza gli esami li facevo
canalizzando cry home canalizzava
operaio anno per fare gli esami gli
spetta
gli esami un dava file di su bb e v le
commissioni esaminatrici stavamo su
nibiru comunque
allora massimo leggi se uno diventa
geloso e controlla e pericoloso
pericoloso cosa è non so se sei uno
violento può essere pericoloso ma è
quindi però uno gelosa e così controlla
devi lasciarlo subito cioè questi
qualche potenzialmente potrebbero essere
violenti così tutti a lasciarli subito
non dovete dargli modo di fare un
investimento narcisistico su di voi
lasciate in subito entro subito dovete
lasciarvi non dovete lasciare lì
immediatamente questi questi qualche
possono essere violenti così che magari
danno in escandescenze dovete lasciarvi
dovete lasciarli subito subito non prima
che loro facciano un investimento magis
beh anche se ad onna controllare il chi
controlla e comunque è una violenza non
è violenza non è soltanto una violenza
fisica questa è una violenza anche c'è
una perché noi comunque da un punto di
vista razionale non vogliamo che deposto
nel c controlli quindi ogni volta che
accettiamo ogni volta che cerchiamo un
controllo praticamente da un punto di
vista logico e razionale siamo
schiavizzati
da un pò più sull oggi per azionare
siamo schiavizzati quindi non bisogna
mai accettare i controlli se una persona
ti controlla
devi lasciarla perdere perché comunque è
uno stalker aggio controllo io sono
libero di fare quello che voglio se oggi
volendo con una domanda con un'altra
dopo domani vado con un'altra sono
problemi miei
cioè non come dire che la persona deve
controllato non controllarti eccetera
con l'evento ma controllo
con violento ma contro sì ma bisogna
lasciarli queste persone qua bisogna
lasciarle istantaneamente da una chat
istantaneamente vanno lasciati
seriamente
l'aveva detto che era gelosa possessiva
e contenti ha lasciato e non sarà una
sua vita questo difficilmente 1
manifesta non difficilmente auto finto
ma perché tu confondi che la gelosia la
possibilità in controllo con amore se
uno è normale che ti ha lasciato avrà
trovato un altro tweet se uno contro e
vi è geloso e possessivo e controlla non
ti ama quindi questo qui non ti ha mai
amato quindi è violetta violenta tu hai
fatto un grave errore commesso l'errore
di credere che perché una persona gelosa
possessiva ti controlla ti ama e il
contrario
se una persona gelosa possessiva non ti
ama e quindi ha fatto bene la certi
perché aveva trovato un'altra perché
dite non importava niente dall'inizio
chi controllava perché è come se fosse
un cagnolino ma non ti ha mai amata
quindi è andata tutto bene la macchina
mi importa che ti ha lasciato prima del
matrimonio è tralasciato per il
matrimonio meglio prima che dopo è come
dire è il problema anche tu no adesso
non travolta dallo shock emozionale non
è che devi entrare in uno stato che ti
ha lasciato e mario rock supponiamo
perché una donna lasciata all'altare
proprio seta piantato all'altare tu
potresti entrare in uno stato diciamo di
shock emotivo e quando sempre in uno
stato di choc emotivo si tende a fare un
equazione strada uno uguale tutti gli
altri per cui chi ti ha lasciato è mario
rossi e mario rossi e tu potresti fare
l'equazione mario rossi uguale tutti gli
uomini e quindi potreste iniziare a dire
a credere che non vale più la pena ti ha
lasciato quel coglione di meno
il col prossimo andrà meglio quindi il
discorso che devi fare
violetta di come si chiamava questa
violetta schermava violetta non solo il
discorso che devi fare
violetta ecco il discorso che tu devi
fare male con mario rossi è andata male
col prossimo andrà meglio e non devi non
deve generalizzare o fare delle cose
strane
per averlo che chance che il proprio
amante lascia la moglie per noi stesse
bisogna vincolarlo a far questo è esatta
al principale dell'azione brava
ecco barbie che vedete che al colorado
che amano di più
funziona così se uno lascia la moglie la
lascia subito non ha lascia dopo un anno
due anni tre anni quindi se volete se vi
trovate uno sposato e volete
eventualmente prendere il posto della
moglie deve per dovete prendere il posto
della moglie prima io sono trasmessi ma
lui commercialissimo sesso perché non ho
capito ma allora i motivi possono essere
tanti karaman occhi blu buono e che non
essendo più tanto giovane diciamo anche
lo fosse tanto giovane un po come don
matteo agli ormoni calano e quindi
diciamo così le cartucce da sparare
diventano meno e se stai cartucce le
sparava già con altre
una sarà stata sicuramente la moglie che
ma anche si diceva che non lo faceva
qualche cartuccia lava sparata con la
moglie qualche cartuccia l'avrà sparata
con qualche altra mappe che va
sicuramente in giro e quindi a te
restavano poche cartucce che sparava con
te diciamo così è il motivo è
sicuramente quello no perché se uno lo
fa poco se uno lo fa poco è perché
diciamolo fatto un'altra un po esatto un
po come me che cala tutto dopo gli anni
un pò cala diciamo non è che c'è più
vent'anni che se li sempre pronto no qui
alla nostra età
come dire ci vuole ci vuole un po di
tempo so bisogna vedere che è successo
un po che da sparare è questo le sparava
gente che spettano ad altri
e quindi e contenere stava meglio con
settimana che bisogna giocarsela bene
bravo don matteo qui le cartucce da
sparare sono poche perché a tutti ed ha
sparate spara a salve
nel cartucce sono poche e quindi il
problema è quello che ti raccontava che
diciamo con la mano faceva serata con la
moglie aveva preteso aveva fatto aveva
fatto con qualcun altro magari en
passant e quindi e quindi alla fine
conte risparmio le poche cartucce che va
a disposizione nella sparato di tanto
con te
questo è che lo sta dicendo a mano che
blu te lo sto dicendo autista
rispondendo a mano che blu 48 di
risponderti
mirko patella me tipo la link del sito è
mettete anche c'è il sito che ha fatto
mirko patella
beh io 40 32 43 ormai in fase decadente
non è fase decadente 43 chi cercherà
pochissimo perché a cercava altre c'è
proprio ma bisogna essere ricerca
pochissimo perché ci aveva altre allora
c'era l'altra è la storia quella ci
aveva altre aveva sicuramente altre
un'assise dalla moglie e le altre stanze
delle altre quindi cartucce che aveva ne
aveva avute una settimana che uno dice
don matteo una due a settimana
perché poi le cartucce che uno può
sparare questa lista 2 settimana non è
che il postpartita cartucce due
settimana e già d'avanzo e quindi se le
va già sparata dal tre ste cartucce e at
è rimasta basta quella insomma esatto
chi non mangia la già mangiato bene don
matteo con diciamo la saggezza dei
prelati chi non mangia già mangiato è
quello di se uno è già stato poi ripeto
magari basta poco per dargli il cibo è
perché non è se fosse stato uno magari
di vent'anni pieno di ormoni in
circolazione magari come dire viene gli
viene voglia di mangiare gli viene
voglia di mangiare più frequentemente ma
questo qua
il cibo è che aveva a disposizione e
quello insomma ma che mano ma questa è
una palla questo non è vero don matteo
no no la mano no no vabbè che la mano e
sembra portata di mano
però voglio dire anche se a portata di
mano
la mano e se uno a disposizione voglio
dire la nostra come si chiama la nostra
mano occhi blu non è mica da buttare via
insomma tutto sommato non è in fondo in
fondo la mano occhi blu e meglio della
mano la mano e meglio della mano donna
pero diciamo la verità ma se che l'ha
detto lei la mano e la mano ma se ma
queste a queste qua tutele delle favole
poteva anche dirti che gli asini volano
poteva detto che gli asini volano ma
scusa è come dire allora io non so tu
avendo eventualmente gli piacesse la
mano avendo a disposizione la tua di
mano perché devo usare la sua spiega
spiegano in questo fatto cioè qual è il
il mo il motivo cioè quale sarebbe il
motivo
ma non è così dai cioè non è così è uno
che racconta è uno che racconta le cose
è uno che sa raccontare cose fa
intervenire se uno non è che vi mette la
museruola è mica ti mettono la museruola
un intervenire sul nuovo parlare amica
mettono la museruola lascio parlare le
persone turno parlo parlare parla ma
queste sono massi sono un sacco ma
questo
pigrizia pikes peak inizia cosa vuol
dire cioè è che doveva andare dall'altra
parte del mondo certo che se uno per
fare una cosa deve andare dall'altra
parte del mondo allora nato discorso
però però però se non devo andare
dall'altra parte del mondo scusa eh va
bene va bene quello cioè voglio dire
me la stavo dicendo se uno stacco ciao
giorgio birkin
ciao giorgio cielo giorgio
che ha detto la vittoria links i soldi
vide canetti avrete una cazzata avuto la
vinca perché se canetti condivide quindi
quello che condivide ca network ha detto
una cazzata vediamo un po cosa che ha
detto vittoria link
perché se la canetti ad accordo hanno
detto una minchiata vediamo cos'è che ha
detto vittorio vinca non riesco a
leggere un messaggio di sinistro
messaggio vittoria l'inter che se
canetti lo condividano hai detto al
solito minchiata
ma allora massi ma allora ma ti ha detto
ma allora mano chi blu tipo aveva detto
qualunque cosa anche che lo faceva sette
volte al giorno
ma rocky blue tira non è il problema
allora quello che mi stupisce che non è
il problema che lui te lo dica è il
problema è che tu che ci credi cioè il
problema mano chi blu non è lui che lo
dice il problema sei tu che ci credi
questo è il problema perché uno ti può
anche dire qualunque cosa ma il fatto
che tu ci credi è un problema perché
vuol dire che sei completamente
offuscata al di fuori della realtà vive
in un mondo tutto tuo
vero in un mondo tua concorde appunto
vive in un mondo più se nord e rientrava
in un meccanismo delirante no il
problema è quello quindi
ma dov'è la vittoria che chiamo la detto
la vittoria link che gli mancavano non
esca legge cosa ha detto la vittoria
vinca e cosa ha detto la vetta origone
una minchiata dimmi cosa ha detto
riscrivi no sei capace a scrivere tutta
la vinca descrivi
sono successe una donna chiedi perché
vabbè allora va infatti ha fatto anche
uno dei tanti affetto
non ci posso credere
vabbè ma quello perché non trovarne
anche a pagare cioè non trovarmi anche a
pagare né ma quello è mai un era un caso
c'è se un caso è un caso disperato che
non trova neanche a pagare allora un
altro discorso
seguono trovati anche
e perché allora non auto discorso wonder
o b dove
ebbene si non ricordo quale stato
l'ultimo no giorgio non è stata quella
l'ultima volta ma non ricordano quelle
stato l'ultimo sono indecise tra due
sono indecise tra due giorni o la
squadra di calcio e lo score di
pallavolo
comunque è
bisogna bisogna quindi se se volete fare
ho capito ma si incazzava perché come a
dire ma è comunque cara manù chi blu
tu devi allora il problema quale che se
tu vuoi una persona single tu dovresti
quelli sposati non dovresti neanche
prendere in considerazione oppure li
metti come diceva giustamente qualcuno
un vincolo iniziale voi che ci vediamo
lascia subito tua moglie il porno è
lasciato sua moglie ci vediamo perché se
tu vai impelagati storie con persone
sposate sperando che questi lasciano una
moglie qui ci rivediamo nella live del
2050 e sarai ancora di a cercare quello
sposato che lascia la moglie sarei di a
dire non lascia la moglie si fa quasi fa
la quindi devi iniziare a mettere deve
iniziare a mettere dei paletti sto
paletto dell'iniziale metterlo
dall'inizio
all'inizio
come si fa a sapere se relazione a
distanza ti tradisce e non lo puoi
sapere catwoman come festa perso un
fidanzato distanza ti tradisce ma tu non
puoi neanche sapere se un fidanzato che
abita sto casa tua ti tradisce cioè il
tradimento sono vole mente il nato lo
mette in atto e se tu avere una
relazione dovreste avere fiducia in
quella persona non puoi saperlo diciamo
così come lui non può sapere se tu
tradisci lui ma questo vale anche
diciamo se la distanza cioè a meno che
ma anche persone che vivono assieme cioè
il tradimento ormai è talmente insidioso
ma io non riesco a leggere le minchiate
descrive la vittoria vincano resta pia
perché non esca leggere dichiata da
victor amica
wonder ob
è l'unica donna che sa dove il marito la
vedo la brava questa va dai make up
mamma è vero l'unica donna che sa dov'è
il marito e la vedova esattamente ma
anche l'unico uomo che sa dov'è la
moglie e il vedovo è questo vale anche
queste due ma cosa ha detto la vittoria
vinke che non riescono c'è cosa ha detto
sta vittoria vinca
che cavolo ha detto la vittoria vinca io
volevo di più
lui non era pronto siamo presi una pausa
lui dopo tanto siamo tutto bene ma la
paura che possa avere subito ma ora ha
paura che io possa aver subito delle
aspettative di ferirli tour non deve
dirgli che subito dell'aspettativa o
meno tu segui torna uscire tutto bene e
tu non devi deve essere a lui che teme
che tu vai con altri e no non è che lui
teme che teme che tu abbia delle
aspettative ed i feriti deve essere lui
deve essere lui che che lily rode e il
fatto che tu puoi andare con un atto è
questo è sbagli sbagli a dimostrati
troppo bisognose apprensiva sbagli
sbagli completamente
e risponde al look e scrivendo le leggi
ragazzi perché quando decide di chiudere
perché non esser nato perché se tu dici
di chiudere la bardot non ha detto 50
volte più vento 50 volte o la warner rob
io non riesco a leggere legate dalla
ricca vittoria l'inca scrivi con che
vuoi scrivere quando lo smascheri
momento di fronte del cazzate che dice
lui si incazza meglio ammettere tanto
natura del mezzo
beh usato ma tu però aveva molti se tu
maschere tutto devi poi chiudere
ma che ti ho bloccato ti leggo vittorio
vinca ma non riesca a leggere quella
indietro leggo michele ti leggo torbica
leggo ma non riesca a leggere le cose
che hai scritto indietro aspetta un po
che forse metto qua ho messo solo
messaggi principali forse adesso messo
tutti i messaggi forse di filtro messo
un filtro di filtrava e torno indietro
le scrivi non e scrivi
ma sì ma ti lega anch'io vito linkati
leggo anch'io però avevo messo solo
messaggi principali per cui filtrava
qualmente ha messo un filtro che capiva
che erano cagate numeri cell a leggere
aiomi sud dei pi parotti paio ecco ecco
ecco ecco ma no ma questo non è così
vittorio ricca non è così non è così
cioè allora di pene è una allora
dobbiamo tenere presente questo no
dobbiamo tenere presente questo che in
assenza diciamo così di in assenza di
disponibilità esterna 1 si arrangia lo
so questo si è imparato anche quando non
puoi diciamo avere la disponibilità
esterna è ovvio che è ovvio che in
assenza ma se c'è disponibilità
disponibilità non vuol dire che io devo
scalare l'everest perché si deve scalare
l'everest
e no non l'ho fatto apposta esso messo
tutto se devo scalare l'everest
caro lettore vinca allora piuttosto che
scalare l'everest faccio da me che
faccio prima no ok però se non deve
scalare l'everest è a disposizione
diciamo così sicuramente preferisce
vedere incontrare una ovviamente no a
meno che questa una dedica devi sposarmi
se ci vogliamo vedere allora diventa una
roba diversa ma non mi sembra che sia
scalare l'everest significa che se per
vedere una donna devo che ne so fare i
500 km per fare un esempio eh beh magari
non li faccio 500 chilometri e no per
per vedere una è come dire faccio da me
ha eventualmente no oppure devo andare
che ne so oppure una che pretende che
che ne so che vuole una relazione vuole
qualcosa no
quindi questo è dipende da cosa ne pensa
al consulenza shoes of carbon non
conosco la confluenza filosofica quindi
ho paura dei buddisti tantrici dottor
franco rispoli perché paolo dei giudici
tantrici
un 7 messe assieme sono d'accordo che
sono uscita con un suo amico mettendo
contro insomma niente che me lo
dimentico beh sei mesi diciamo che sono
passati sei mesi
e questo che non s'è fatto vivo è meglio
che te lo dimentichi e continuo uscì col
suo amico con altri perché sei mesi
diciamo che da tre doppi sei mesi in poi
le proprietà che ritornano di un disco
molto non diminuiscono di molto
eh sì l'affetto è molto importante
perché la sessualità come dire e ad
esempio no
per don matteo e noi anziani sono così
la sessualità anche per comunque per
persone più giovani la sessualità e
richiede una prestazione non richiede
una prestazione d'opera e quindi c'è
sempre stato padova di damocle del
giudizio mentre invece la la coccola
l'affettività diciamo così di non
richiede prestazione è comunque gli
stimoli sensoriali sono comunque
piacevoli per cui l'affettività la
coccola è importante molto di più
secondo me del della situazione vera e
propria che poi la situazione vera e
propria diciamo dura poco quello che
dura insomma
enada roma ciao se ne va a dormire male
poi mi racconterai elena che il
combinato enel con tre che combinato
elena la romana grande leva avviene un
po più frequentemente però elena vieni
solo raramente dovreste venire più
frequentemente lena vieni più
frequentemente
[Risate]
alberto frost che bel tuffo che alberto
foschi complimento alberto fosche un bel
mollato dopo nostro di conquista europee
bene bravo come dire ai azzardato e ce
l'hai fatta bravo bravo bravo alberto
force complimento ma non ho mai tenuto
duro ma diciamo che dei sei mesi un anno
è rischiato molto attiva 6 giocata è
andata bene l'importante non è
giocarsela o non giocarsi il punto se la
può giocare anche dopo un anno però di
importante che non dedichi tutto il tuo
tempo a quello poi ripeto quando come
dice squadra che vince non si cambia e
quindi va bene
no allora mano a mano che blu secondo me
secondo me non funziona così
secondo me tu stai dicendo delle cose ti
vuoi ruderi che si è così che con la
maniera con la moglie non fa non so con
la moglie ormai non fa niente nessuno
però secondo me fa cioè nel senso che se
lui la possibilità di vedere tu sei
anche disposto magari andare lui non ti
vuole vedere poco è perché se fosse così
allora comunque e dovunque lo rigiri se
fosse vero quello che lui dice dovresti
mollarlo come se non fosse vero dovresti
mollarlo comunque è quindi non c'è altra
soluzione che mollarlo
e poi che amano occhi blu se ne vuoi uno
libero tutti quelli così non è che tutti
ci metti poi il 10 spero che lasci la
moglie perché continuerà a sperare
diventerai ancora più vecchia di quello
che sei
prima che la cina moglie e non lascerà
mai
il meglio falcade sì no no che la
canetti mirko patella io ti dico ti
conviene la canetti stai all'occhio
perché stai all'occhio mirko cappella
per i conti prenderei la canetti dovrei
metterla in nome in una camera di quelle
come si chiamano con tutti i muri di
gomma è perché fare senza nessuna cosa
perchè fa danni
se già la regia davvero apporto di koch
ufficiale adesso si era amante fornire
va bene ma va bene però non devi essere
fedele all'amante cairo wonder va
benissimo l'amante ma non deve e non
deve essere fedele quindi diamanti
leonesse almeno l'amante o le diamanti
devono almeno due oppure ti tieni quello
ma non ti fai le pippe mentali poi del
parquet dice quello che c'è quell'altro
è questo è deve diversificare
no comunque mirko dell'istat è una
camera come nella camera anecoica devi
metterla devi metterla nella camera
anecoica la canetti le camere
la camera anecoica in un multiverso sin
dalla camera ne colgo sono quelle camere
che sono anche sonorizzati perché la
canetti alla voce acuta da fastidio e
fastidiosa permette una camera anecoica
che sonorizzato così non si sente la
voce non sente quello che dice e poi
anche se sbatte nuovo per niente quindi
camera anecoica per la canetti di
mettere dentro la voce si sia la voce al
cutanee canetti fa infastidisce
infastidisce il tono di voce
infastidisce la chiude dentro non cambia
nei corpi per tienili
esatto poi dal buio puoi anche vedere la
più bella al buio mirko può vedere più
bella è la canetti alla voce acuta è
quando urla la voce acuta la voce alcun
talaqani
nella stanza insonorizzata ammessa
e vabbè don matteo vabbè don matteo lo
vedi come amanti trasgressivo va bene ma
che mettono bel lavoro chamber è troppo
grande troppo grande e andrea è un buon
un buon andrea grande andrea
ha una bella voce al cane vennero
canetti ha una bella voce
e una voce chiara è una voce chiara è
una voce chiari canetti
roberto fare
in a
quanto dura questa la f2 stallard due
lunghe lunghe st live è lunga
grande wonder robbie va bene si è detta
femminile fa sempre piacere se va bene
dai ricordo di appuntamenti dai ricordi
appuntamenti torino poi un cazzeggio di
un minuto ancora gli appuntamenti a
torino venerdì 18 gennaio ore 21
attrazione
attrarre con la legge di attrazione e la
fisica quantistica oppure leggere
trazione quantistiche che la stessa cosa
riferimento 333 15 11 703 torino venerdì
18 gennaio alle 21 attrarre con legge di
attrazione quantistica 333 15 11 7 0 3 è
sono disperato billy the kid lo devi
essere disperato che il primo modo per
qualcuno è che non devi essere disperato
perché se sei disperato non riesci
capita billy the kid
ma se tu sei disperato vd che sei
affamato il nostro che è successo però
devi devi prima centrale stesse pensare
che tanto come dire la vita
un'esperienza sempre stato si trovano si
lasciano e nel momento in cui non
non sarei più disperato riesci a trovare
riuscire a trovare una soluzione
purtroppo in amore che affamato muore di
fame
ecco 20 al 110 giorni fa lascia passare
il tempo non se ti ha lasciato se è
fresca la cosa devi lasciar passare il
tempo è ancora le sue cose tu non farti
sentire non farvi sentire sparisce
completamente perché se tu ti fai
sentire inseguiti dai l'idea che sei
veramente disperato light ha lasciato
lunedi centri altre cose tu sparisci
completamente e vai a farti un giro va
fai qualcosa però sparisce non cercare
piera ferraro la canetti e bravissima
belle dolcissima poi puoi vedere anche
lato positivo come direbbe don matteo
la laurea su come squadra come paura
si potrebbe fare come farlo tornare dopo
un anno un iper logico è un anno è tanto
un anno e tanto dopo un anno dopo che se
ne resettato tutto
potresti trovare un modo una situazione
una situazione per un incontro test per
vedere se ancora potenziale qual è la
situazione
questo è puoi farlo prima di allora mi
dice la tua che è scritto z77 la tua non
la vedo
ma che mi ha detto la tua sul codice a
me
mi ha detto devo curarmi per non pensare
al tema non ha avuto il coraggio di dire
a mia figlia che è innamorata di un
altro uomo
poi è sparito
mi ha detto devo pugnalarmi per non
pensare a tema hanno avuto il coraggio
della mia figlia che è amato e un altro
uomo poi sparita ma dunque
ha messo il vincolo della figlia vabbè
adesso devi lasciar passare il tempo qui
ma anche ritorno di tanto sally in cina
è quello che devi dire a lo devi
abbattere il vincolo della figlia batte
il vincolo si ride ma l'america deve
dire a tua figlia che deve mica dire
nulla tua figlia
l'importante che oltre alla figlia avrà
anche un marito questa quindi che tu
entri su un piano diciamo senza pretese
di scavalcare anzi dovesse rassicurarla
sul fatto che tu vuoi che sia col marito
che mantenga la sua famiglia quello è
credo che sta il motivo sia quello se tu
la rassicura di questo
dio spedire i suoi cross non devi
spedire niente devi spendere non devi
dire niente non stare a fare niente
dimenticate nei se ti diceva le mie cose
di libro non so che cos'erano non devi
fare niente billy the kid o deve fare
niente ma tu deve essere chi
eventualmente ti chiede ma tu adesso
devi lasciar passare il tempo dedicato
chiesto ad altro non c'è niente da fare
è nata così non c'è niente da fare auto
più insegue il peggio era quindi né fra
due cose le cose lì che c'è dell'atc lì
dove sono le menti uno scatolo figuro
che vuoi e fai altre cose fi alto fi
albero devi far passare del tempo
se tu non la cerchi e non è che invece a
casa sua madre
e allora devi la scuola di quello andrea
deve rassicurare di quello deve
rassicurare di quello
esatto deve abbattere il senso di colpa
deve l'ascoli quello cinque anni insieme
non importa fossero anche dieci anni 20
anni 30 anni billy the kid quello che
devi fare è semplicemente
è
dedicati energia d'altro se lei vede che
tu non non cerchi non fa niente si
tranquillizza e non devi cercare anche
sua madre non devi cercare neanche non
devi cercare neanche però altre persone
cioè non devi devi tampinare devi
restare tranquillo don matteo
don matteo
va beh direi che la live potrebbe anche
finire
iscrivetevi al mio nuovo canale
iscrivetevi a per ognuno canale cavolo
non aumentano gli iscritti scrivete del
nuovo canale con tutti i video
divertenti interessanti
penso
pinto
lo so che lui sta in faccia
[Musica]
dai buonanotte a tutti vi ricordo
l'appuntamento la tua iscritta numero 88
brava brava bomber nobili torino venerdì
18 gennaio ore 21
il mio corso attrarre con la legge
l'attrazione e la fisica quantistica
riferimento 333 15 11 703 attrarre come
legge d'attuazione della fisica
quantistica quindi vi aspetto a torino
venerdì 18 gennaio alle 21 attrarre con
la legge dell'attrazione alla fisica
quantistica riferimento 333 15 11 703
massimo l'olio fabbisogno di calcio un
giro di campana
intanto la vicina dal bardo non credo
che sicuramente garros che con lapis dai
ros che un lato i sensi magari fosse in
grado di farlo adesso
domani vediamo al coach campano dopo la
bimba live
iscrivetevi al canale la kanepi esatte
scrivete al canale della canetti che
dice marco cappella un sorbetto di dare
nuovo e il seminario con campana
possono rideterminare crudi e
sponsorizza
nuovo iscrivetevi al canale nuovo caso
di responso rientro devo fare io faccio
e tutela io fare falla canta st campana
[Musica]
ci avvicina che viene fuori dal bardo
poi si decide che viene fuori dal bar da
sulla campana troppo
il battello sono secoli che non lo uso
più la ragione don matteo
diciamo da buy appurando se va bene va
bene dei no ho capito che volevi file
costa campana
[Musica]
comunque vi ricordo ancora
l'appuntamento di torino attrarre con la
legge attrazione quantistica torino
venerdì 18 gennaio alle 21 riferimento
333 15 11 7 0 33 33 15 11 703 torino
venerdì 18 gennaio ore 21 attrarre con
la legge d'attuazione quantistica ciao a
tutti salutiamo la canetti salutiamolo
nappi era ferraro mirko patella silvia
sicily piccola peste la wonder robbie
grande uomo
iscriviti al canale web del z77 cioè
andrea nel canale dal cane di taglia
piper brava
dagli a piper don matteo nel covo bella
jessica naturopata ciao jessica da
canetti nel don matteo ardo morisco
arcangelo per ferraro billy the kid non
deve aver paura di chi li si mette con
un altro catwoman giulia giulia e
fantastica lana vera donna di classe
nola canetti non la canetti franco
rispoli jessica vittoria vinca la vita
nefilim lane fringe usi il cane il mio
cane si agita ma gli occhi lori iacono
nel mirko a di mirko silvia sicily
massimo b 767 patri esse martina martina
da vienna lato scuro wondermark steve
massimo p silva dottoressa daniela ma
gli occhi catwoman piccola peste luisa p
luisa ciao luisa marco eva muti italia
il lato oscuro
insomma un po di persone
jessica naturopata the colour woman
francesco
[Musica]
sportello stefania sky miei come bell
billy le chiedo dove poi smettere un
altro billy ok ciao z77 novembre a sally
ciao a tutti e buona notte tutti
buonanotte tutti e del dottor s ma gli
occhi raffaella blasi stefania sky va
bene se li 33 mickey tea mirko patella
dial edoardo morisco vale make up mamma
wonder robbie alberto foschi maria leo
busca manera giuliano giusy 87 non
giulio tanto 7 e creare già già padre
l'aca netta e ben detto un saluto più
lungo irene barbieri stefania sky e
tutti gli altri
buonanotte a tutti buonanotte a tutti